Інформація про додавання записів у файл:

Поля повинні бути заповнені виключно латинськими літерами.
Кожне поле мусить містити хоча б 1 символ.
Поле "домен":
     розраховане на 40 символів
     обов'язково мусить містити хоча б одну крапку
     може містити лише букви, крапки і цифри (окрім частини після останньої крапки)
Поле "категорія":
     розраховане на 20 символів
     може містити лише букви і пробіли
Поле "кількість відвідувань":
     розраховане на 10 символів
     може містити лише цифри
     число не може бути від'ємним
Поле "PAGERANK":
     розраховане на 10 символів
     може містити лише цифри і крапку
     діапазон числа від 0 до 1

Інформація про редагування записів:

Перемикання між записами здійснюється стрілками вверх і вниз.
Перемикання між сторінками здійснюється стрілками вліво і вправо.
Щоб редагувати запис: коли стрілка буде навпроти нього, натисніть Enter.
Перемикання між полями для редагування здійснюється стрілками вверх і вниз.
Щоб обрати поле для редагування: коли стрілка буде навпроти нього, натисніть Enter.
Щоб повернутись натисніть Backspace.

Інформація про видалення записів:

Перемикання між записами здійснюється стрілками вверх і вниз.
Перемикання між сторінками здійснюється стрілками вліво і вправо.
Щоб видалити запис: коли стрілка буде навпроти нього, натисніть Enter.
Щоб повернутись до меню натисніть Backspace.
